❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන
අතර යථාර්ථයට සමානකමක් නොදක්වයි]
[සමහර දර්ශනවල AI තාක්ෂණය ඇතුළත් වේ]
[ළමා සහ සත්ව දර්ශන සියල්ල
දැඩි ආරක්ෂක මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී]
[කථාංගය 11]
ජු යි ජේ! යී ජේ!
වෙන කෙනෙක් කරපු වැරැද්දකට ඔයා ඇයි දොස් කියන්නේ ?
ඔබම ඉවත් විය යුත්තේ ඇයි?
එහෙනම් කවුද දොස් පැවරිය යුත්තේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්, ඕ හා නා, හෝ මම,
අපි කිසිවෙක් කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
අපි චිත්‍රපටිය ගැන හිතමු, යී ජේ.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඒක
මගේ නම සම්මාන වලින් ඉවත් කිරීමක් වගේ හිතන්න.
කිසිවක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැත්තේ කොහොමද? ඔයා එතනට එන්නෙ නෑ!
- ඔයා කිව්වා අපි මේක එකට විසඳගමු කියලා!
- අපි අවසානය දක්වාම මෙහෙමයි යන්නේ.
කරුණාකර...
මගේ ගමන මෙතනින් අවසන් වුණත්,
චිත්‍රපටය මෙතනින් අවසන් වෙන්න බැහැ.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මට මේක පිළිගන්න බෑ.
සිදු වූ සියල්ලෙන් පසු,
ඔබ ගැන සිතීම මාව ඉදිරියට ගෙන ගියේය.
මම විශ්වාස කළා ඔයා ඉක්මනින් ආපහු එයි කියලා,
ඊට පස්සේ හැමදේම හරි යයි කියලා.
දැන් ඔයා මට කියන්නේ
සෙට් එකේවත් ඉන්නේ නෑ කියලද?
මට ඒක ඕන නෑ!
යී ජේ...
ඔයා කිව්වා ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරනවා කියලා, හරිද?
දැන්, මගේ වාරයයි.
බලන්න, ඔවුන් මගේ දැන්වීම ඉවත් කළා.
[වෙළඳ දැන්වීම් විමසීම්]
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
අඩුම තරමේ මට ඔයා ගැන විශ්වාසය තියන්නවත් ඉඩ දෙන්න.
මම දැක්කා ඔයා ළඟ තාමත් ඒ ෆොටෝ එක තියෙනවා.
ඔයාට ඒක විසි කරන්නවත් බැරි වුණා.
මම ඉටු කරන්නවත් බැරි පොරොන්දු දෙනවා.
මට දඬුවම් ලැබෙන බව මම දන්නවා.
ඔයාට බැරිද මට ටික කාලෙකට සමාව දෙන්න?
මම ඇයි?
මොකද මට තවදුරටත් බියගුල්ලෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
"මෙන්න යි ජේ එනවා!"
මම මේ රට පුරාම සංචාරය කර තිබෙනවා.
මාව විශ්වාස කරන්න!
සහෝදරවරුනි! ඔබ සූදානම්ද?
- ඔව්, මැඩම්!
නමුත් සහකාර අධ්‍යක්ෂවරයා කොහෙද?
ඔයා මාව නැතුව යන්නේ නෑ නේද?
- ඇත්තටම...
- එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
හේයි...
- හේයි...
- හරි, එහෙනම්!
අපි අධ්‍යක්ෂක වූව ආපහු ගෙන්වා ගනිමු!
- හොඳයි!
- අපි යමු!
[අධ්‍යක්ෂ ඉවත් කිරීමේ ඉල්ලීම සහ අනුමත කිරීමේ පෝරමය]
[ඉල්ලීම සමාලෝචනය කිරීමෙන් පසු,
අධ්‍යක්ෂ වූ සූ බින් ඉවත් කිරීම අපි මෙයින් අනුමත කරමු]
[ටොප්ලයින් එන්ටර්ටේන්මන්ට්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී: ඇන් සු හුයි]
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්!
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි. ඔයාව නවත්තන්නේ මොකක්ද?
ඒක ප්‍රශංසාවක්ද?
හොඳයි, මම ඔයාට වෙනස් කෙනෙක් වගේ පේනවද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
මම අහන්නේ ඇයි ඔයා පැකිලෙන්නේ කියලා.
ඔයා තමයි තනතුරෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ, හරිද?
මම එහෙම කළොත්?
ඔයා අයින් උනොත්...
එහෙනම් අරමුදල් හිඟය පුරවන්නේ කවුද?
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ අපි මේ අවුල සුද්ද කරයි කියලද?
එවිට මෙම චිත්‍රපටය අවිනිශ්චිත තත්වයකට පත්ව
කිසිදා තිරගත නොවනු ඇත.
ඔබ දැන් හොඳම තේරීම කළ යුතුයි.
ඉතින් හොඳම තේරීම අධ්‍යක්ෂ වූ ඉවත් කිරීමද?
ඔව්, අපි කළ යුතුයි.
චිත්‍රපටයෙන් පමණක් නොව,
ඔබෙන් සහ ඕ හා නාගෙන් ද.
අයන් වූගේ නම ඔබ දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකු සමඟ සම්බන්ධ වූ මොහොතේ ,
මේ මතභේදය
ගැන හැමෝම හිතනවා ඇති.
මේක මට හිසරදයක් වෙනවා.
හරි... මමත් එයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ වගේ .
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්! ඉන්න!
මේ කුමක් ද?
- කවුද ඔයාට ඇතුලට එන්න දුන්නේ?
- මම බලෙන්ම ඇතුලට ආවා!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්, අධ්‍යක්ෂක වූ නොමැතිව අපට මෙම චිත්‍රපටය නිර්මාණය කළ නොහැක
.
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි
අවසානය දක්වාම අධ්‍යක්ෂ වූ සමඟ රැඳී සිටිමු!
යහපත. මේක
පරණ කොරියානු චිත්‍රපට කර්මාන්තය වගේ.
මේ වගේ කණ්ඩායම් තාමත් තියෙනවද?
හැමෝම, ඔයාලා හැමෝම රස්සාවෙන් අයින් කලොත් මොකද කරන්නේ ?
අපිට එකට ඒක කරන්න බැරි නම්, ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්,
මේ චිත්‍රපටියේ හැමෝම
තමන් ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම මේක වෙනුවෙන් දෙනවා.
කරුණාකර මෙම කණ්ඩායම එකට තබා ගන්න.
ඉතින් ඔයා අධ්‍යක්ෂක වූ වෙනුවට මගෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්නද කියන්නේ ?
අධ්‍යක්ෂ වූ මට මේක කිව්වා.
"කිසිවෙකු වරදක් කර නැත,
එබැවින් කිසිවෙකු දොස් පැවරිය යුතු නැත."
එසේ වුවද, ඔහු පැත්තකට වීමට තෝරා ගත්තේය.
මේ චිත්‍රපටිය වෙනුවෙන්.
මටත් සතුටුදායක අවසානයක් ඕන
මම ආදරය කරන පුද්ගලයා සමඟ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්, ඔබ හැඟීම්බර ආයාචනාවලට හසු වන ආකාරයේ කෙනෙක් නොවේ !
අප ඉදිරියේ ඇති පාඩු ගැන ඔබ සිතා බැලිය යුතුයි !
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒක ඔයාගෙන් එන පොහොසත්කමක්!
අපිට දැනටමත් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් කී දෙනෙක් අහිමි වෙලා තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද ?
එන්න. මොකක්ද, දස දෙනෙක්?
අපි
මෙතන ගනුදෙනු කරන්නේ මිලියන සිය ගණනක වොන් සමඟයි. මිලියන ගණනක්!
ඔයාට හිතන්න පුළුවන් සල්ලි ගැන විතරද?
චිත්‍රපටයක වටිනාකම මනින්නේ
ඔබේ කුඩා සංඛ්‍යා ක්‍රීඩාවෙන් නොවේ!
මේ මුළු කර්මාන්තයම දුවන්නේ සල්ලි මත.
ඔයා කතා කරන්නේ මොන වටිනාකමක් ගැනද?
සිහින.
කුමක් ද?
අපේ සිහින මේ චිත්‍රපටවල ජීවත් වෙනවා.
සහ... ආශාව!
සහ... චිත්‍රපට නිර්මාණයේ ප්‍රේමය!
ඒ වගේම පක්ෂපාතිත්වයත්!
අපි දිහා බැලුවම ඒක පැහැදිලියි නේද?
දුක හොඳයි...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්,
අධ්‍යක්ෂ වූට රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය වන්නේ මන්දැයි අපි පැහැදිලි කර ඇති බව මම සිතමි .
මෙම කට්ටලය සැබවින්ම හිමි පුද්ගලයින්...
මෙතන ඉන්නේ ආයෝජකයෝ නෙවෙයි, කාර්ය මණ්ඩලයද?
කරුණාකර නිවැරදි තීරණය ගන්න.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්!
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
- ස්තූතියි!
- බොහොම ස්තූතියි!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්! ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
- අදම ඒක අනුමත කරන්න ඕනේ.
- මම කිව්වා මට තව කාලයක් ඕන කියලා!
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ? හැමෝම එළියට යන්න!
[අධ්‍යක්ෂ ඉවත් කිරීමේ ඉල්ලීම සහ අනුමත කිරීමේ පෝරමය]
[1. ව්‍යාපෘති තොරතුරු]
[2. අධ්‍යක්ෂවරයා ඉවත් කිරීමට ඉල්ලීමට හේතුව ]
මේ මම මෙහෙට ආපු දෙවෙනි වතාව,
තාමත් මම හිස් අතින් ආවා.
මම වාඩි වුණාට පස්සේ තමයි මට මතක තියෙන එක කොච්චර විහිළුවක්ද .
මම කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා හරිම හොඳ ආකල්පයක් තියෙන කෙනෙක්.
මට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
කෙනෙකුට ආපසු ගෙවීමට මා දන්නා එකම ක්‍රමය මුදල් පමණයි .
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම කිව්වා වගේ, මම දෙන්න දන්න එකම දේ සල්ලි විතරයි .
නැවත කට්ටලයට යන්න.
මම බහිනවා.
සමාවෙන්න?
අධ්‍යක්ෂ ජු සහ කණ්ඩායම අද ඇවිත්
මට අවසාන නිවේදනයක් දුන්නා.
ඔයා නැතුව ෆිල්ම් කරන්න බෑ කිව්වා.
ජීස්, මේ ඔක්කොම එක අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් තියාගන්නද?
ඔවුන් ඇදහිය නොහැකි තරම් නොසැලකිලිමත්.
ඉතින් මම තීරණය කළා මම තමයි යන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඒක හොඳ හේතුවක් කියලද?
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට සියල්ල පැවසීමට එක බැල්මක් ප්‍රමාණවත් විය.
මම නැති වුණත් මේ ව්‍යාපෘතිය දිගටම ක්‍රියාත්මක වෙයි.
එයට සතුටුදායක අවසානයක් ලැබෙනු ඇත.
හ නා සඳහා...
සහ ඔබටත්.
ආයෝජකයින් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔවුන් සතුටු වෙයි.
මම කළ සෑම ගනුදෙනුවක්ම නොවෙනස්ව තබාගෙන
මගේ තනතුර අත්හරිමි.
එහෙනම්, ඒකට ඔයාට ගොඩක් වියදම් වෙයි.
මම ඇති තරම් ලබාගෙන තියෙනවා.
ඉතින් මෙය මගේ දායකත්වයක් ලෙස සලකන්න.
ඇදහිය නොහැකි චිත්‍රපටයක් සාදන්න.
ඔයාට ස්තූතියි,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්.
සූ බින්,
ගිහින් ඒ සතුටුදායක අවසානය හදන්න...
ඔයා සිහින මැව්වා.
ඔව්.
සූ එන්න කියන්න!
අපි යමුද?
[ජේජේ නූඩ්ල්ස්]
ඒගොල්ලෝ එකට ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා.
අද මේක ඊටත් වඩා රසයි.
ඔහ්, හොඳයි... මට ඕන වුණේ ලස්සනට ඉන්න.
මම කාර්ය මණ්ඩලය දැකලා ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- මම කිව්වා ගිම්බප් රසයි කියලා.
- ඔහ්...
"රසද?" කියලා ඔයා කිව්වද?
ඔයාත් හොඳ පෙනුමක් තිබුණත්.
ඔයා මාව අන්දවනවා!
ඔබේ සම එසේ දිලිසෙන්නේ ඇයි?
සමහරවිට අපි ආලෝකකරණ අධ්‍යක්ෂවරයාට නිවාඩු දිනයක් ලබා දිය යුතුයි .
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක්ද? මම විහිළුවක් කළේ.
ඇයි ඔයා ඒක එච්චර බැරෑරුම් විදිහට ගන්නේ?
මම කියන්නේ, මට ආපහු සෙට් වෙන්න උදව් කළාට ස්තූතියි .
මම ඔයාට ආදරෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගිම්බප් කන ගමන් "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියන්නේ කවුද ?
දැන්, ඔයා ගිම්බැප් කන හැම වෙලාවෙම,
මං ගැන හිතන්න ඕන,
ගෙයුම් සොං මූ නෙවෙයි.
ඔයා තාමත් ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ලස්සනයි, ජු යි ජේ.
මට සමාවෙන්න...
ඔයා කොච්චර වෙලා එතන හිටගෙන ඉන්නවද?
කණගාටුයි. ඒක අහගෙන ඉන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
ගිම්බැප් රෝල් 100ක ඔබේ ඇණවුම සූදානම්.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න!
- හෙලෝ.
- හෙලෝ!
අධ්‍යක්ෂ වූ!
[කට්ටලයේ ආදර කතා වලට අවසර ඇත]
- හෙලෝ.
- හෙලෝ!
- අධ්‍යක්ෂ වූ! හෙලෝ.
- හෙලෝ.
- ඔහ්, අධ්‍යක්ෂක!
- ඔයා මෙහෙ!
ආයුබෝවන්!
- ඔහ්, අධ්‍යක්ෂකවරුනි!
- හෙලෝ!
අධ්‍යක්ෂ වූ, ඔබව නැවත ලැබීම ගැන සතුටුයි!
අධ්‍යක්ෂක! අධ්‍යක්ෂක!
අපි නැන් යන්ග්ගේ ගොඩබෑමේ ස්ථානය සලකුණු කරනවා.
ඔබට ස්ථානය පරීක්ෂා කළ හැකිද?
නැවතත් එය කුමන දර්ශනයද?
අපි ඒ දර්ශනයේ ස්ටන්ට් එක රූගත කළා.
අද අපි ළඟින්ම දසුන් ගන්නවා විතරයි,
- ඉතින් එකම තැන වටේටම හොඳයි.
- ඒක තමයි මම හිතුවේ!
නමුත් ස්ටන්ට් සම්බන්ධීකාරකවරයා මට නිතරම කියනවා
ඔබේ අනුමැතිය ගන්න කියලා.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් ලං වෙලා වගේ.
අපි දැන් පරණ සහෝදරවරු වගේ.
හරිද අධ්‍යක්ෂක ජූ?
හොඳයි! ඔයා තාම කෑවේ නැද්ද?
අපි ගාව ගිම්බැප් තියෙනවා.
මම ගිම්බැප් එක ගත්තා, ඒ කියන්නේ.
හැමෝම! අධ්‍යක්ෂක වූ අපිට ගිම්බප් අරන් දුන්නා!
අපි කමු!
අධ්‍යක්ෂ වූ!
ටික කාලයක් ගත වෙලා... දැන් මමද ගිම්බැක්?
මට රෝල් තුනක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඕන තරම් ගත්තා. උදව් කරගන්න.
- ගිම්බැප් එකට දැන් කතා කරන්න පුළුවන් නේද?
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- ඉදිරියට යන්න කලින් ටිකක් අරන් එන්න.
- අපි කමු!
කපන්න!
- හරි!
ඒ "ග්යොංසොං ආදර ගීතය!" ගැන අවසන් කොටසයි
! හැමෝටම ස්තූතියි!
- ඔබේ මහන්සියට ඔබ සැමට ස්තූතියි!
- ස්තූතියි!
හැමෝටම හොඳ වැඩක්!
හොඳ වැඩක්.
වාව්, සහකාර අධ්‍යක්ෂක
අද රෑ ඇත්තටම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම ඔයාට කිව්වා රහසිගතව
ඒ බීමවලින් ටිකක් එළියට වත් කරන්න කියලා.
එන්න. ඒක සැමරීමට වටින දවසක්.
ඒක තමයි.
මගේ පිටේ නගින්න.
ඇත්තටම?
ඔයා පසුබට වුණේවත් නැහැ.
ඔහ්, මේක හොඳයි වගේ.
ඔයාගේ පළල් කොන්ද... මට මේක මග හැරුනා.
ඇත්තටම අවුරුදු 15ක් ගත වෙලාද?
- මම හිතන්නේ නැහැ.
- හහ්?
ඔයා බීලා හෝටලයේදී හැප්පුන රෑ .
- ඔයා මාව ඒ රෑ උස්සගෙන ගියාද?
- ඔව්.
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔයා මට කිව්වා
ඉස්සරහට යන්න ඔයාගේ පිටේ පාගන්න කියලා...
ඒත් ඔයා ඇත්තටම මට ඔයාගේ එක දුන්නා නේද?
- සූ බින්ට කතා කරන්න.
- ඔව්?
ඔයා කිව්වා
රූගත කිරීම් පටන් ගන්න කලින් හැමෝම කලබල වෙනවා කියලා?
ඒක ඉවර උනාට පස්සේ මොකද කරන්නේ?
හැමදාම මේ තරම් බයද?
ඇයි? ඔයා බයද?
"ග්යොංසොං ආදර ගීතය" සමඟ,
පිටපත මා ළඟ තිබුණා... ඒ වගේම ඔබත් මගේ පැත්තේ හිටියා.
ඒකයි මම මෙච්චර දුරක් ආවේ.
මට තවත් අවස්ථාවක් ලැබෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නැතහොත් ඊළඟට එන ඕනෑම දෙයක් හොඳ නම්.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
හොඳම දේ තවමත් අප ඉදිරියේ තිබේ.
ඔයා මාත් එක්ක චිත්‍රපට හදනවද?
අපි හැමදාම කළා වගේ?
- ඇත්තෙන්ම.
- ඇයි?
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා තනියම හොඳට කළා.
ඔයා සම්මාන දිනලා තියෙනවා.
හැමෝගෙම ගෞරවය දිනාගෙන තියෙනවා.
- ඔයාට මාව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ...
- ඔයා දන්නවද
ඔයා තමයි මම චිත්‍රපට නිර්මාණයට යොමු වුණේ.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
- අපි මෙතන.
- ඔව්.
යී ජේ,
අපිට මෙහෙට එන්න ගොඩක් කාලයක් ගියා.
දැන් අපි කළ යුත්තේ
අත්වැල් බැඳගෙන එකට ගමන් කිරීම පමණයි.
ඔව්... හරි.
මාව ගෙදර ගෙනාවට ස්තූතියි.
- ඔයාත් ගෙදර යන්න ඕනේ.
- ඔව්.
මම යන්නම්.
අපි නිදාගන්න කලින් කතා කරන්න ඕනද?
ඒත් මට ටිකක් මහන්සියි.
හරි හරී.
සුභ රාත්රියක්.
මිහිරි් හීන...
නෑ, මා ගැන සිහින දකින්න.
ඔව්.
මම යන්නම්!
ඇත්තටම... සිහින අමතක කරන්න.
අද රෑ හොඳට නිදාගන්න.
හරි හරී?
සුභ රාත්රියක්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
මම ඇත්තටම යනවා.
ඒ කාලේ මට කිසිම දෙයක් බය හිතුනේ නැහැ.
[මුල් අධ්‍යක්ෂක: වූ සූ බින්]
[මම සිහින දකින්නේ කුමක් සඳහාද, මම මිය යන්නේ කා වෙනුවෙන්ද?]
[නැතිවූ සිහින වල පන්ති කාමරය]
[නැතිවූ සිහිනවල පන්ති කාමරය:
වරක් සිහින මැවූ අයගේ හිස් ආසන]
[සොම්බි පාසල]
[පර්වතය මත පිපෙන මලක්]
යි ජේ මෙතන ඉන්නවද?
දුකයි, මෙතන මත්පැන් ගඳයි!
අනේ දෙවියනේ, මේ මොනවද මේ? මොන අවුලක්ද?
එන්න, අඩුම තරමේ මේක සුද්ද කරන්න තිබුණා.
අවදි වන්න!
අනේ දෙවියනේ! මේ මොකක්ද...
එයා මොනවද මේ කරන්නේ? ජීස්...
ආහ්, මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
නැගිටින්න කෙල්ලේ.
- නැගිටින්න. නැගිටින්න!
- රිදෙනවා! රිදෙනවා! ඔහ්, එන්න!
ඔහ්, ඔයා හොද්ද විතරයි කෑවේ.
මම ඔයාට තව ටිකක් අරන් එන්නම්.
මට හරිම භයානකයි වගේ...
කවුරුත් ඔයාට බොන්න බල කළේ නැහැ.
ඔයා ඒක ඔයාටම කරගත්තා.
- ඒ මගේ ශරීරය නෙවෙයි. ඒ මගේ හදවත.
- ඇයි?
අම්මා.
මම අවුරුදු ගානකට පස්සේ ආයෙත් පළවෙනි වතාවට මගේ උසස් පාසල් චිත්‍රපට බැලුවා .
මම මුළු වෙලාවෙම ලැජ්ජාවෙන් හිටියේ.
ඇයි මම එහෙම වෙඩි තිබ්බේ?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම විලාසිතාවෙන් යුක්ත වූ අතර කිසිදු හරයක් නොතිබුණි.
මම හිතන්නේ මම බය නැතුව හිටියේ
මට ඊට වඩා දෙයක් තේරුණේ නැති නිසා.
නමුත් ඔබ දන්නවා...
දැන්, මම ඇති තරම් දන්නවා,
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මම බය.
අනේ මන්දා.. ඔයා
කැමරාවක් අරන් දුවපු කිසිම දෙයක් නොදන්න ළමයෙක් විතරයි.
ඔයා දැන් එහෙම කියන එක ඇහෙනකොටත් විහිළුවක්.
අම්මා.
මම අතරමග නැවැත්තුවොත්, මට කොහේවත් යන්න බැහැ නේද?
මම
වාසනාවන්ත වෙලා හොඳ චිත්‍රපටයක් හදපු කෙනෙක් වෙයි.
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම ඔයාව වැරදියට ඇති දැඩි කළා.
ඇයි ඔයා නවත්තන්න හිතන්නේ?
ඒ මම ඔයාව ඒ විදියට ඇති දැඩි කළ නිසාද?
මම ඔයාට හැම වෙලේම දේවල් කරන්න එපා කියලා කිව්ව නිසාද මෙහෙම කියන්නේ ?
- නෑ අම්මේ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
- එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
පඳුර වටේ රණ්ඩු වෙන එක නවත්තලා
මට ඇත්ත කියන්න!
මට මෙතන පදිංචි වෙන්න ඕන නෑ.
මට තව ඉගෙන ගන්න ඕන.
මට තවමත් කොපමණ අඩුවක් තිබෙනවාද කියා මම හරියටම දනිමි.
මට නැති බව මවාපාන්න බැහැ.
එහෙනම් ඔයාගේ උත්තරේ තියෙනවා. ගිහින් ඉගෙන ගන්න.
මම නිසා හරි, නැත්නම් යං ජේ නිසා හරි,
නැත්නම් සූ බින් නිසා...
වෙන කෙනෙක් නිසා කවදාවත් නවත්තන්න එපා.
ඔබේ හදවත ඔබට යන්න කියන ඕනෑම තැනකට යන්න.
අම්මේ...
මම අඩුම තරමේ ඔයාට බිත්තරයක් බැදලා දෙන්නම්.
තවමත් නෑ...
මට සමාවෙන්න සර්.
ඇයට කොහේ යන්න පුළුවන්ද?
ඇය ඇගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර නැත්නම්,
ඇය මේ අවට කොහේ හරි ඉන්න ඕනේ.
ඇය සූ බින්ව සම්බන්ධ කරගෙනවත් නැහැ...
සර්, සමහරවිට ඇය අතුරුදහන් වෙලා කියලා වාර්තා කරන්න කාලය ඇවිත් ඇති.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
මම දැනටමත්
රෝහලේදී සහ අනෙක් සෑම තැනකම විහිළුකාරයෙක් වෙලා!
සහ මොකක්ද?
මගේම බිරිඳ අතුරුදහන් වෙලා කියලා දැන්ම මට වාර්තා කරන්න ඕනද ?
ඔයාට ඕන මුළු නගරයම මං ගැන කතා කරනවටද?
ඒක හරි! මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔබ මෙහි අයිතියි!
ඔයා හැමදාම ආපහු එයි!
අපි දික්කසාද වෙමු.
- මොකක්ද?
- මම දික්කසාද වෙන්න ඉල්ලනවා.
"දික්කසාද ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය..."
වෙනසක් සඳහා අපි දෙදෙනා පමණක් එකට දිවා ආහාරය ගනිමු .
- කිම් මහතා.
- ඔව්, සර්.
- අපිට මේසයක් වෙන්කරවා ගන්න.
ඔබ රියදුරු බලපත්‍රයක් ලබා ගැනීමට පවා කරදර වූයේ ඇයි ?
ඔබට කවදාවත් රිය පැදවීමට අවශ්‍ය නොවන බව ඇත්තයි.
ඉතින් මට ඔයාගෙන් ඈත් වෙන්න පුළුවන්.
මේ විකාර අදහස් වලින් ඔයාගේ ඔළුව පුරවලා තියෙන්නේ කවුද ?
හ්වා යොන්,
ඔයා කොහොමද මං නැතුව ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා තමයි මං නැතුව ජීවත් වෙන්න බැරි කෙනා.
මම දවස් කීපයක් ගියා,
බලන්න ඒකෙන් ඔයාට මොකද වුණේ කියලා.
- මොකක්ද?
- මම තමයි...
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබව මිනිසෙකු ලෙස පෙනුනේ කවුද?
මෙතැන් සිට, මා නොමැතිව ඔබේ සැබෑ ආත්මය ලෙස ජීවත් වන්න.
අන්තිමේදී මම ඔබ නොමැතිව මා ලෙස ජීවත් වන්නෙමි.
අපි අන්තිමට ගෙදර දවල්ට කෑම ගන්නවා වගේ .
මෙතනට එන්න.
මෙතනට වරෙන්!
තෝ පොඩි පන්ක්...
ඔයා... සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිය නැති කරගෙන නේද?
මම ඔයාට මගේ ඇඟ පුරාම ඇවිදින්න දීලා ඉවරයි.
ඔයා මට යන්න දුන්නෙ නැත්නම්,
ඔයා ඇත්තටම මොන වගේ යක්ෂයෙක්ද කියලා මම මුළු ලෝකෙටම පෙන්නන්නම් .
මට ඕනාවටත් වඩා සාක්ෂි තියෙනවා.
ඉතින් ඔබ වෙනුවෙන්,
ඔබ මෙය ඉක්මනින් විසඳා ගැනීම වඩා හොඳය.
සියල්ලට පසු,
ඔබේ කීර්ති නාමය ඔබේ ජීවිතයට වඩා ඔබට වටිනවා නේද?
එතකොට අපිට පළමු රළු කප්පාදුව ලැබෙයි,
ඉතින් අපි සංගීත අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ හමුව නැවත සැලසුම් කරමු .
එයා එවපු හැම demo එකක්ම ඔයා ඇහුවද?
ඔව්, මට ප්‍රධාන තේමාව ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක නන් යන්ග්ට සහ මූ ග්යොම්ට හොඳට ගැලපෙනවා.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ? අද ඔයා අවධානය වෙනතකට යොමු වෙලා වගේ.
ඔහ්, සමාවෙන්න...
සංගීත අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ නැවත හමුවීම කවදාද ?
ඒකෙන් කීයක් ඔයාට මග හැරුනාද?
අපි බැන්දට පස්සේ මම ඕනෑවට වඩා හිටියා නේද?
ඒක හදිසි නැහැ.
රැස්වීම නියම වුණාම අපිට ඒක ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා අද ටිකක් සන්සුන් වෙන්නේ නැත්තේ?
ඉදිරියට එන්න...
- ඔයා දන්නවද, මම...
- ඔව්.
හොඳයි...
ආයුබෝවන්?
අම්මා?
ඉදිරියට එන්න!
මම දික්කසාද වෙන්නයි යන්නේ!
මම දැන් ඔයාගේ තාත්තට දික්කසාද ලියකියවිලි දුන්නා!
මම හරි දේ කළා නේද?
ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා අම්මේ.
ඔයා ඇත්තටම හරි දේ කළා.
මට...
තාමත් ඔයාගෙ අම්මා වෙන්නද, සූ බින්?
අම්මේ, එහෙම කියන්න එපා.
මම හැමදාම ඔයාගෙ පුතා වෙන්නම්.
[විදේශයන්හි චිත්‍රපට අධ්‍යයන සහාය වැඩසටහන]
- ඔහ්, ඔයා ආපහු ආවද?
- ඔව්.
ඇයි ඔයා මෙතන කළුවරේ ඉඳගෙන ඉන්නේ?
- ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
- තාම නෑ.
ඔයා රෑ කෑම මඟ හැරියාද? ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයාට මොනවද කන්න හිතෙන්නේ?
මම ඔයාට හදලා දෙන්නම්.
මම මොනවද හදන්න ඕනේ?
සූ බින්ට කතා කරන්න.
මම විදේශයක ඉගෙන ගත යුතුද?
ඇයි?
හොඳයි... මම කවදාවත්
චිත්‍රපට නිර්මාණය නිසි ලෙස හදාරලා නැහැ.
මම හිතන්නේ රූගත කිරීම් වලදී ඉගෙනීම
චිත්‍රපට පාසල තරම්ම වටිනවා.
ඒ විදියට ඔයාට ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්නත් පුළුවන්.
එහෙනම් සමහරවිට මම
සෙට් එකේ වැඩ කරන්න ටියුෂන් ගෙවන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
සමහරවිට අපි ඔබෙන් අය කිරීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඔයා දැක්කේ නෑ නේද?
කාර්ය මණ්ඩලය සෑම විටම මට දේවල්
වඩාත් විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කළා.
ඔවුන් වචන කිහිපයකින් පැහැදිලි කරන දේවල්
මට වාක්‍ය කිහිපයක් ගත විය.
මම දන්නවා ඔවුන් හොඳ අදහසින් කිව්වේ,
නමුත් ඒකෙන් මට තාමත් දැනෙන්නේ මම හරිම කුඩායි කියලා.
සමහරවිට ඒක තමයි
හීනමානයක් වගේ දැනෙන්නේ.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මට මේක තවත් ඔයාගෙන් හංගන්න බෑ.
සංස්කරණය අවසන් වන තුරු මම ඔබට මෙය පෙන්වන්නේ නැහැ , නමුත්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තත්පරයක් ඉන්න.
මේක තමයි.
අපේ ඊළඟ චිත්‍රපටය.
[සිහිනය, වූ සූ බින් විසින් රචිත]
මම එය ලිව්වේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිටියදීය.
කතාව කියෙව්වම ඔබට ඒක තේරෙයි.
මොකක්ද? අපි ගැන කියලා කියන්න එපා.
- ඒක.
- ඒක ටිකක්...
එය
චිත්‍රපටයක් හරහා නිම නොවූ ප්‍රථම ප්‍රේමයක් සම්පූර්ණ කිරීම ගැන ය.
ඒක ඇති තරම් සිනමාත්මකයි නේද?
අපි මේක ඔප දාලා එකතු වෙලා හදමු.
ඔබ එයට අත තැබූ පසු එය තවත් හොඳ වේවි කියා මට විශ්වාසයි .
[සිහිනය, රචනය වූ සූ බින්]
අහම්බෙන් එහි අනුප්‍රාප්තිකයක් තිබේද?
ඇයි? මේ අපේ කතාව නිසා ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
නෑ, මම නිකන් කල්පනා කළේ...
ඔබේ අනාගත සැලසුම් වලට මම කොතරම් දුරට ගැළපෙනවාද?
මම කියන්නේ නැහැ අපි මේක හදන්න ඕනේ කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය නම් අපට වෙනස් කතාවක් කළ හැකිය.
ඔයාගෙ පැත්තෙන්ද?
මම ගෙදර රෑ කෑම කන්නම්.
ඔයාත් ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
යී ජේ!
මම ගෙදර ආවම ඒක කියවන්නම්.
නමුත් මම ඒක කියෙව්වත් ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්නම්,
අමාරුවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම, කිසිම අනුකම්පාවක් නැහැ.
ගනුදෙනුව.
මම එළියට යනවා!
[සිහිනය]
[2026 බුනම් ජාත්‍යන්තර සිනමා නේවාසිකාගාරය]
[සහභාගී වන අධ්‍යක්ෂවරුන් සඳහා විවෘත ඇමතුම]
[1. ව්‍යාපෘති අරමුණු]
[2. බඳවා ගැනීමේ දළ විශ්ලේෂණය]
[සිහිනය, රචනය වූ සූ බින්]
එය දකුණු දෙසට මුහුණලා ඇති නිසා,
එයට පුදුමාකාර හිරු එළියක් ලැබේ.
ඒ දර්ශනය හරිම ලස්සනයි නේද?
අනේ මන්දා!
ඔයාගේ මහත්තයා හරිම පරිස්සම්කාරයි.
ඒ වගේම හරිම කඩවසම්!
සමාවෙන්න? ඔහ්, ඔහු...
පැටියෝ, අපේ ඇඳයි ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයයි තියෙනකොට ඒ කාමරේ පොඩි වැඩියි නේද ?
හහ්?
නිවාස හිමියන් සාමාන්‍යයෙන් අලුත විවාහ වූවන්ට වැඩි කැමැත්තක් දක්වයි.
ඉඩම් හිමියා?
මම ඒක මිලදී ගත්තොත්, මම ඒකේ අයිතිකාරයා වෙන්නේ නැද්ද?
යහපත්කම!
මම දැනගෙන හිටියා ඔය දෙන්න සාර්ථකයි කියලා,
ඒත් මම හිතන්නේ බිරිඳ තමයි නියම ආදායම් උපයන්නා!
එහෙමයි මට මෙච්චර කඩවසම් සැමියෙක් ලැබුණේ.
- මම දැන් ආවේ.
- ඔහ්, මගේ.
ඔයා ඇත්තටම... ඔයාගේ බැදපු කුකුල් මස් රසවිඳින්න.
රූගත කිරීම් ඉවරයි. ඔයා දන්නවද
මම කොච්චර කල් ඉඳලද මේක නවත්තගෙන හිටියෙ කියලා?
ඉතින්, මෙන්න කාරණය...
රූගත කිරීම් ඉවරයි, අපි සිප ගත්තා.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
මම අහන්නේ ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ කියලා.
ඔයා කොච්චර කල් මට "මැඩම්" කියලා කතා කරනවද
?
මෙන්න ඔයාගේ චීස් බෝල!
අපි මේවා ඇණවුම් කළේ නැහැ.
ඔබ අහම්බෙන් කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද?
මට ඔයාගේ අත්සන ගන්න ආසයි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම නිහඬව ඉන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් මට ඒක කරන්න බැහැ.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා!
කරුණාකරලා මට ඔයාගේ අත්සන දෙන්න.
ඔයා හරිම කඩවසම්!
- මම?
- ඔව්.
මම ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා නළුවෙක් නේද?
ඔයා ඉක්මනින්ම ප්‍රසිද්ධ වෙයි. මට ඒක විශ්වාසයි!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
කරුණාකර "ලී සූ මින් වෙත" යනුවෙන් ලියන්න.
[ලී සූ මින්, සිම් යූ ගොන් වෙත]
මම ඒක හැමෝටම පේන තැනක තියන්නම්!
මම හිතන්නේ දැන් ඉඳන් මට එයාව වෙස්වලා ගන්න වෙයි .
- ස්තූතියි.
- ඔව්.
එහෙනම් ඔයා එක්ක ඉන්න කෙනා...
ඇය මගේ පෙම්වතිය.
ඔහ්, මට පේනවා!
මම ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටිමි, සිම් යූ ගොන් මහත්මයා!
ඔයාගෙ පෙම්වතියත් ලස්සනයි!
හරි.
මාව බේරගන්න...
ඔයා දැන් වැඩිහිටියෙක්, හයියෙන් අඬපු නිසා!
ලොක්කා, මාළු ඇස් මාව පිස්සු වට්ටනවා!
ඔන්න. ඒක ඉවරයි නේද?
දැන් පිහිය අල්ලගන්න.
ලොක්කා...
මාව කුස්සියේ දාන එක ව්‍යාපාරයට නරකයි.
ඔබ SimSim Fisheries හි රසයයි,
මම දෘශ්‍ය ආයාචනයයි.
විශිෂ්ට ආහාර සහ විශිෂ්ට පෙනුම! ඒක පරිපූර්ණයි නේද?
ඔයා දියේ ගිලුනත්,
ඔයාගේ ඒ කට තාමත් පාවෙනවා.
ඔබ
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම තහඩු රැගෙන යාමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔව්. මම හැමදාම මෙහෙම ජීවත් වෙන්න සතුටුයි.
ඔබ සමඟ මාළු වෙළඳපොළට යාම,
එහි සිටින කාන්තාවන් සමඟ කතාබස් කිරීම,
අම්මත් එක්ක හොඳට කෑම කනවා,
නංගිට විහිළු කරනවා...
ඒක තමයි සතුට කියන්නේ නේද?
ඔව්...
ඒකයි මම ඔයාට උගන්නන්නේ.
පරිස්සමෙන් බලන්න.
මුලින්ම, ඔබ කොඳු ඇට පෙළ කපා දමන්න.
ඊට පස්සේ ඇතුලෙන් ඔක්කොම එලියට අරන්
වරල් ඔක්කොම කපලා දාන්න...
- ඒවා කපලා, ඊට පස්සේ වලිගය ගලවන්න.
- ලොක්කා...
දැන්... ඔයාට මාත් එක්ක අවංක වෙන්න පුළුවන්ද?
මම හැම දෙයක්ම දැක්කා.
මේ දවස්වල ඔයා යන්තම් කනවා,
නමුත් ඔයා පෙති ගොඩක් බොනවා.
මොනවද...
ඒ පෙති?
කරණාකර මට කියන්න.
[ටොප්ලයින් එන්ටර්ටේන්මන්ට්]
ඔව්, තරුණ ජේ.
[සිම්සිම් ධීවර කටයුතු]
යූ ගොන්...
මොකක්ද? මොකද වුණේ?
ලොක්කා...
නෑ... මිස්ටර් සිම්...
මම කියන්නේ...
ඔයාගේ තාත්තට පිළිකාවක් තියෙනවා.
අග්න්‍යාශ පිළිකාව...
ජූ යන් ජේ! මම දැන්ම එනවා.
මම කිව්වා මම දැන් එනවා කියලා!
සිම් යූ ගොන්!
ඔයාට ස්තූතියි...
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සමාවෙන්න, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්. මම වෙන වෙලාවක එන්නම්.
ඔයා පදින්න සුදුසු තත්වයක නෑ.
පාර්ක් මහත්මයා, ඔහුට ගමනක් යන්න දෙන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා ඒක හංගගෙන හිටියා නම් මොනවද වෙනස් වෙන්නේ?
ඔයා නැති උනොත් මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
ඇත්තටම ඔයාට මාව අසරණ පුතෙක් කරන්න සිද්ධ වුණාද ?
ඔයා කොහොමද අහිංසක පුතෙක් වෙන්නේ?
මම ඔයා ගැන හිතුවා...
ඔයා මං ගැන හිතනවා නම්,
මට කියන්න තිබුණා!
මම ඔයාගේ එකම පවුලේ!
ඔයා මට කියන්න තිබුනා!
එහෙනම් මට ඔයාව රෝහලට ගෙනියන්න තිබුණා,
ඔයාව ඇතුළත් කරන්න තිබුණා,
රසායනික චිකිත්සාව පටන් ගත්තා... යමක් කළා!
ඒකයි මම ඔයාට නොකිව්වේ, හරිද?
අවසානයේ ඔබට
ප්‍රධානියා ලෙස බැබළීමට අවස්ථාවක් ලැබුණා!
මම කොහොමද ඔයාගෙන්
ඒක විසි කරලා දාලා මාව බලාගන්න කියන්නේ?
අහිංසක පුතෙක්ද? හොඳයි!
එහෙනම් නරක පුතෙක් වෙන්න!
අන්තිම වෙනකම්ම පුතාව අල්ලගෙන ඉන්න තාත්තා කෙනෙක් වෙනවට වඩා මට ඒක හොඳයි !
මම...
මට එහෙම මැරෙන්න ඕන නෑ!
මම එහෙම මැරෙන්නේ නැහැ!
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලපු වෙලාවට ඔයා ආවේ නෑ.
දැන් ඔයා එහෙම නොකරන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනකොට,
මෙන්න ඔයා හරිම කලබලයක් කරනවා.
යූ ගොන්, ඔයා...
ආයේ මෙහෙ එන්න එපා, හරිද?
මම ගියාට පස්සේ, ආයේ මෙහෙට පය තියන්න එපා.
ඔයාගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලය සෝල් වල ගත කරන්න. හරිද?
ඒ...
ඒක ඔයාගේ තාත්තගේ කැමැත්ත.
එයාලා කිව්වා එයාට මාස තුනක් විතරයි තියෙන්නේ කියලා...
තව මාස තුනක් යනකොට
මගේ තාත්තා මෙහෙ නැතුව ඇති.
ඒක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් හීනෙකින්වත් හිතුවේ නැහැ...
මට හැමදේටම කණගාටුයි.
එයා ඇහුවම මම ගෙදර එන්න තිබුණා.
සමහරවිට මම මීට කලින් දකින්න තිබුණා.
මම මගේ සිහින පසුපස හඹා යාමේ කාර්යබහුල වුණා...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මගේ තාත්තා අසනීපෙන් කියලා...
යූ ගියොන්, එහෙම හිතන්න එපා.
යී ජේ.
අපේ චිත්‍රපටිය කවදාද තිරගත වෙන්නේ?
ඒක මාස තුනක් ඇතුළත වෙන්නේ නැහැ නේද?
අපිට ඒක ඉක්මනට නිකුත් කරන්න බැරිද?
සූ බින්,
කරුණාකර...
මට එයා ඒක දකින්න ඕන.
ඔහු යන්න කලින්.
මට ඕන එයාගේ පුතා මුළු තිරයම පුරවනවා එයා දකින්න ,
පසුබිමේ සැඟවී සිටින කෙනෙකු පමණක් නොවේ.
මට කණගාටුයි...
මම මේ වගේ වෙන්න හොඳ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, සූ බින්.
අපිට නිකුතුව ඉහළට ගෙනියන්න බැහැ,
නමුත් ඔහුට තවමත් චිත්‍රපටය නැරඹිය හැකියි.
හරිද, සූ බින්ට කතා කරන්න?
ඒක රළු කැපුමක් විතරයි,
ඒ නිසා ටිකක් රළු වෙයි.
තවම කිසිම සංගීතයක් නොතිබෙයි.
නමුත් ඔබ එතන ඉඳීවි...
මුළු තිරයම පුරවමින්.
ඔයාට ස්තූතියි.
" සිම් ෂින්ගේ පුත්‍රයා වන නළු සිම් යූ ගොන් ඔහුගේ පළමු ප්‍රධාන චරිතය සැමරීම ..."
අනේ දෙවියනේ, ඒක අමාරු වචනයක්.
"අම්මා", "ආරම්භක උත්සවය."
"ඔහු ප්‍රධාන නළුවෙකු ලෙස ඔහුගේ පළමු පියවර තබයි.
කරුණාකර අප හා එක්වන්න."
අත්පොළසන්!
ආච්චි, ඔයා තමයි හොඳම! නියමයි!
ඔයා එයි නේද?
මම යා යුතුයි.
මට සිම් මහත්තයා ගැන ආරංචි වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ මහලු කාන්තාව ඉස්සරහා යන්න එයාට කොච්චර නිර්භීතද!
මම එයාට මගේ හිතෙන් කොටසක් දෙන්නම්!
["ග්යොංසොං ප්‍රේම ගීතය" විශේෂ දර්ශනය]
ජීවිතය ඉතා කුරිරු විය හැකිය...
මට දැනටමත් ඇඬෙනවා.
දුප්පත් යූ ගොන්ගේ පියා...
අම්මේ, දැන්ම අඬන්න එපා...
ඔයා මාවත් අඬවනවා. එපා.
තරුණ ජේ තවමත් ඔහුගේ කාමරයේද?
අහන්නවත් එපා. එයා එක දිගට අඬනවා.
මම අද එයාට බැදපු කුකුල් මස් ටිකක් අරන් දෙන්න ඕනේ.
ඔහ්, හරි! මමත් කැමරාව අරන් එන්නම්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
- ඔයා කෑවද?
- ඔව්, මම කෑවා.
මම දන්නවා මම ඒක මෙතන කොහේ හරි දාලා ගියා කියලා...
ජීස්.
එය කොහේ ද?
එය කුමක් ද?
ආයුබෝවන්?
- හෙලෝ, මේ අධ්‍යක්ෂක ජු යි ජේද?
- ඔව්, මේ කවුද?
මේ
බුනම් නගර සංස්කෘතික කටයුතු කාර්යාලයේ කිම් හ්යුන් ජි.
ඔබ මෑතකදී
අපගේ නේවාසික වැඩසටහන ගැන විමසුවා, හරිද?
ඔහ්, ඔව්...
මම ඔබේ විමසීම දෙස බැලුවෙමි,
ඔබේ චිත්‍රපටය තවමත් නිකුත් වීමට නියමිත බව ඔබ සඳහන් කළා .
ඔව්.
ඒ අවස්ථාවේදී පවා,
දැනට සංස්කරණය වෙමින් පවතින නිම නොකළ අනුවාදය සමඟ ඔබට තවමත් අයදුම් කළ හැකිය .
නමුත් ඔබට ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍ය අමතර ලේඛන කිහිපයක් තිබේ .
- ඔබට සටහන් කිහිපයක් ගත හැකිද?
- ඔව්... කරුණාකර තත්පරයක්!
සූදානම්ද?
[සිහිනය, රචනය වූ සූ බින්]
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
අධ්‍යක්ෂ සත්‍යාපන පෝරමයක්,
පරීක්ෂණ කැමැත්ත පෝරමය... හරි.
නිෂ්පාදන සමාගමේ මුද්‍රාව...
සහ නිර්දේශ ලිපියක්? හරිද?
ස්තූතියි! හරි.
ඔයා මාව බය කළා.
මම ඒක හංගන්න හැදුවේ නෑ...
මම තාම අයදුම් කරලාවත් නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම මගේ පිටපතට කැමති වුණේ නැහැ.
ඒක නෙවෙයි... මම තාම ඒක කියෙව්වේ නැහැ.
මොකද මම එහෙම කළොත්... මට කවදාවත් ඔයාගේ අත අතහරින්න ඕන නෑ වගේ .
සහ එහි ඇති වරද කුමක්ද?
යී ජේ.
ඔයා බයයි නේද? මාත් එක්ක ඉන්න. කමක් නෑ.
ඔව්.
මම ඔයා එක්ක බය වෙන්නේ නැහැ.
මට හැම විටම ඔබ මත රඳා සිටිය හැකියි.
නමුත්...
මම එහෙම කළාට කමක් නැද්ද?
ඔයා එහෙම කරනවද?
අපි එහෙම නොවෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා! ඒ ඔයා නිසා!
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ හිටියොත්, මම වර්ධනය වෙන එක නවත්තනවා.
ඒකයි මට යන්න වෙන්නේ!
නමුත් මම ඔයාට ආදරෙයි, මට ඔයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ.
ඒකයි මාව පිස්සු වට්ටන්නේ!
ඇයි ඔයා නවත්තන්නේ? මම නවත්තන්නේ නෑ.
- නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. මම...
- යන්න එපා.
මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙලා ඉන්න ඕන නෑ.
ඔයා...
ඔයා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
මට මේකෙන් අමාරු වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයාට මගෙන් මේක අහන්න බෑ.
ඔයා ගිහින් අවුරුදු දහයකට වැඩියි,
දැන් ඔයා කියන්නේ
මට මගේම තේරීමක් කරන්න බැහැ කියලද?
මාව තෝරා ගන්න කියලා මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා.
මම කවදාවත් කරන ඕනෑම චිත්‍රපටයකට වඩා ඔයා මට වැදගත් .
මගේ සිහිනය තවදුරටත් චිත්‍රපට නිර්මාණය නොවේ.
ඒ ඔයා, ජු යි ජේ.
යී ජේ, යන්න එපා. කරුණාකරලා.
ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ?
- ඒක අතහරින්න. මම ඒක විසි කරනවා.
- ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි. ඇයි ඒක විසි කරන්නේ?
ඔයා හැමදේම පැක් කළාද? යන්න ලෑස්තිද?
ඔව්...
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
තාත්තා.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
පිහිය බිම තබා ගිටාරය අතට ගැනීමට කාලයයි .
["ග්යොංසොං ප්‍රේම ගීතය" විශේෂ දර්ශනයට ආරාධනාව ]
අවුරුදු දහයක් තිස්සේ මට තිබුණේ පැයක් විතරයි.
දැන් මට තිරයේ පැය දෙකක්ම රඟපාන්න ලැබෙනවා.
ඔව්?
හෙට අනිද්දා.
ඉතින්, මම ඔයාගේ චිත්‍රපටිය බලන්න එන්නම්.
[සිම් ෂින්ගේ පුත් , නළු සිම් යූ ගොන් ඔහුගේ පළමු ප්‍රධාන චරිතය සැමරීම ]
[කරුණාකර අප හා එක්වන්න]
ඔහ්, නමුත් මම කුමක් කරන්නද?
මට ඒ දවසට දිනයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා එයත් එක්ක ආවොත් කමක් නෑ.
ඔබට එය හැසිරවිය හැකිද?
[අද වසා ඇත]
නළු සිම් යූ ගොන්...
පළමු ප්‍රධාන චරිතය... වාව්, ඒක නියමයි.
[ඔබ සැමට ස්තූතියි,
SimSim Fisheries කිසිදා කම්මැලි ස්ථානයක් නොවීය]
ඔයා නියමයි.
[ඔබගේ සහයෝගයට අපි අවංකවම ස්තූතිවන්ත වන
අතර කෙටි විවේකයක් ගන්නෙමු]
ඔව්, ඔව්. හෙලෝ!
[නළු සිම් යූ ගොන්ගේ පළමු ප්‍රධාන චරිතය,
"ග්යොංසොං ප්‍රේම ගීතය" විශේෂ දර්ශනය]
යී ජේ!
ඔයා මෙහෙ!
- අපි මෙතන!
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
- මෙහෙ එන්න.
- මෙහෙ එන්න!
බලන්නකෝ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
දෙවියනේ.
- ගිහින් සූ බින් මාමාට හායි කියන්න.
- හෙලෝ කියන්න.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ! කොහොමද?
ඔහ්, හොඳ වැඩක්. මෙහෙ එන්න, සොන්ග් චෑන්.
- මෙහෙ එන්න.
- පැත්තකට වෙන්න, කාර් එකක් එනවා.
මේ කාර් එක කාගෙද?
අධ්‍යක්ෂකතුමනි! මමත් මෙතන ඉන්නවා!
මිස් ඕ හා නා! මම ලොකු රසිකයෙක්!
ඒක බරයි වගේ. මට ඒක උස්සන්න දෙන්න!
- ඔහු කවුද...
- ඔහු...
මම අධ්‍යක්ෂ ජු යී ජේගේ
එකම බාල සහෝදරයා වන ජු යං ජේ.
ඔහ්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- එහෙනම් මම ඒ ගැන ඔයාට කියන්නම්.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම...
- ඒ කොහොම උනත්, යූ ගියොන් කොහෙද?
- එයා ශාලාව ඇතුලේ. යන්න.
හොඳයි...
මට ආයුබෝවන් කියලා එකක්වත් නෑ.
ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම ළඟින් ඉන්න ඇති.
හොඳින් කළා, සිම් යූ ගොන්.
ජීස්...
යූ ගොන්!
ඔවුන් වුයේ!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අද ඔයාට මගේ උරහිසට හේත්තු වෙන්න පුළුවන්.
ඇයි මට ඇඳුමක් ගන්න කිව්වේ...
අනේ දෙවියනේ! මම මොනවද කරන්න ඕන?
හෙලෝ සර්!
ඔව්...
ඔයා නේද
මගේ යූ ජියෝන් එක්ක රඟපාන නිළිය?
ඔව්.
ඒත් ඔය දෙන්නා මොනවද කළේ...
ඔහ්, ඒක... ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
මම ඕ හා නා, යූ ගොන්ගේ පෙම්වතිය.
මම දකියි.
මට සමාවෙන්න?
ඔව්, ඇය මගේ පෙම්වතිය.
කෙල්ල... පෙම්වතිය?
දැන් ඒ මගේ පුතා! කොච්චර හොඳ පුතෙක්ද!
ඔහු ගැහැණු ළමයින් අතර ගොඩක් ජනප්‍රියයි.
[ග්යොංසොං ආදර ගීතය]
- ඒක පටන් ගන්නවා!
[ඔහ් හා නා]
[සිම් යූ ගොන්]
ඒ මගේ කඩවසම් යාළුවා!
එන්න, මගේ යාළුවා සිම් යූ ගොන්! අපි යමු!
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
වොල්හජියොන්ග්ගේ විදුලි පහන් යටතේ නොව,
මෙහි සඳ එළිය යටතේ.
මට විශ්වාස නෑ. හැම පැත්තෙන්ම බැලුවම,
ඔයා හැම කරදරයකින්ම නිදහස් වගේ පේනවා.
සෑම කෝණයකින්ම... සැබවින්ම ලස්සනයි.
මම අදහස් කළේ මාවමයි, ඔබේ ඇස්වලින් පිළිබිඹු වෙනවා.
ඔයා කොහොමද හැම වෙලේම විහිළු කරන්නේ?
අපි හැමෝම
අපේම චිත්‍රපටයක් නිර්මාණය කරමින් අපේම ජීවිත ගත කරනවා.
සෑම චිත්‍රපටයකටම ආවේණික වූ දර්ශනයක් තිබෙන්නාක් මෙන්,
සෑම ජීවිතයක්ම...
එකකුත් තියෙනවා.
- මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාව කලින් දැකලා තියෙනවා කියලා.
- මගේ නම නැන් යන්ග්.
මට ඒ සියල්ල පේනවා.
මට ඔබව ආරක්ෂා කළ නොහැකි නම්,
මම කවදා හෝ රට ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
[මෙම චිත්‍රපටය නළු සිම් යූ ගොන්ගේ පියා වන සිම් ෂින් වෙනුවෙන් කැප කර ඇත ]
නිර්වචන දර්ශනයක් ගොඩනැගෙන්නේ
ගණන් කළ නොහැකි අවස්ථා වලිනි.
[මෙම චිත්‍රපටය නළු සිම් යූ ගොන්ගේ පියා වන සිම් ෂින් වෙනුවෙන් කැප කර ඇත ]
මට 60ටවත් එන්න බැරි වෙයි,
නමුත් ඔබ මට කවදාවත් අමතක නොවන මොහොතක් ලබා දුන්නා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ පුතා අද ඔහුගේ සිහිනය
මෙතරම් අපූරුවට සාක්ෂාත් කරගන්නවා දකින විට මට මතක් වෙන්නේ...
මම තරුණ කාලේ මගේම සිහිනය.
මට යන්න දුකක් නෑ,
නමුත් මට එක ආඩම්බර මතකයක් මතකයේ තබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට ඔබ වෙනුවෙන් යමක් වාදනය කිරීමට ඉඩ දෙනවාද?
- හොඳයි!
ඔයා හොඳින් කළා.
මම හරියටම දන්නවා...
ඊළඟට මට ලියන්න තියෙන දර්ශනය මොකක්ද.
යන්න එපා, යි ජේ. කරුණාකරලා...
සූ බින්...
මම ඔයාට ආදරෙයි...
නමුත් ඔබ මගේ සිහිනය නොවේ.
මම ඔබව දැනටමත් එක් වරක් තෝරා ගත්තා,
ඒ තේරීම මාව ගොඩක් කාලයක් හොල්මන් කළා.
මේ පාර මම බස් එකේ නවතිනවා.
මෙවර, ඔබ වෙනුවට...
මම මගේ සිහිනය තෝරා ගන්නවා.
මම වූ සූ බින්ගේ අත අතහරින්න තීරණය කළා.
ඉතින් මට මගේම නිර්වචන දර්ශනයක් නිර්මාණය කළ හැකියි.
මම ඔයාට තවදුරටත් ආදරේ කරන්නේ නැහැ!
ඇයි ඔයා මට මේ වගේ දෙයක් කියන්න බල කරන්නේ?
ඔබේ අවසන් සමුගැනීම කියන්න, දැන් එය අතහරින්න.
- චෝයි සා රං?
- අනේ මන්දා, හැමෝම කොහෙද ගියේ?
- ඒ මොකක්ද ආයෙත්?
- තාත්තා ගිටාරය වාදනය කරනවා.
Ju Yi Jae!
මෙය ඔබට ඉදිරියට යාම වළක්වන්නේ නැතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි,
නමුත් විඳදරාගැනීමට ඔබට ශක්තිය ලබා දෙනු ඇත.
ඔබට ස්තූතියි, මට මගේ සිහිනය නැවතත් හමු විය.
ඉදිරි අවුරුදු දෙක තුළ මම එයින් ඇදහිය නොහැකි දෙයක් කරන්නම් .
මම ඔයාට කිව්වා තාම පරක්කු නෑ කියලා,
ඔයා යි ජේව බලන්න යන්න ඕනේ කියලා.
මම හිතන්නේ... මට තාමත් ඔයාව අමතක වෙලා නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥